-Logon hahmottelu ja sijoittelu kesken, tai ainakin päättämättä. Nimen väri?

-'Mikä LBM on?' -täysi raaka. Vesan pitäisi hoitaa sisältö jonka jälkeen kehikon rakennus. Sijainti on kuitenkin oikea tällä hetkellä.

-Footeri täysin tekaistu ilman ajatusta.

-Väriteema? Oliivin vihreä on ihan varteenotettava mutta ei meinaa toimia fbookin/twitterin -nappien kanssa ainakaan. Harmaansävyillä toimii myös, mutta ehkä hieman vaisu.

-Fontti on myös täys arvoitus.

edit: itseasiassa headerin taustaks vois sopia aika hyvin joku kuva



<!-- Versio päivitetty Ma 14:50 -->

- sain kiireistä johtuen tehtyä vasta nyt tollaisen luonnoksen. tein sen englanniksi kun tuntui luonnollisemmalta.

 ajattelin, että yksinkertainen on tehokkaampaa. Saa heittää kommenttia. Ja kannattaa verrata/ tehdä samantyyppiset kuvat kuin linked inin vastaavassa


<versio päivitetty ke 23.40>