Työnalla on ollut seuraavaa:
- HTML:ää testipohjaksi.
- CSS:t generoitu testipohjalle LESS:llä
- jQueryllä väännetty scrollieventtejä ja muuta kivaa testipohjalle.

Testipohjan tunkkaan 'in_developement' -osioon kohta.


Tarvittavaa osaamista:
- Javascript/jQuery (backbone.js:ää jos tietää niin ihan älyttömän hyvä juttu)

Tässä vaiheessa en tarkemmin mietittyäni osaa sanoa muuta ennen kuin tutustunu itse tuohon backboneen kunnolla. Todennäköisesti myös JSON-osaaminen tulisi tarpeen. Lisäksi jos osaa hyvin perus HTML/CSS niin käyttöä voisi olla jossain välissä ainakin.

Päivitän tätä vaikka viimeistään kahden tai kolmen viikon päästä (mainitsinkin vesalle asiasta puhelimessa) kun taas otan tämän projektin työnalle.


EDIT: jaa ei toi sivusto toimikkaan privana. Pistän sen publiciin ja linkki:
https://dl.dropbox.com/u/13275179/LbM-proto-site/index.html

Toi on sitten public, eli elkää jakako tota linkkiä mihkään ellette halua jonkun/kaikkien näkevän tota.

-Antti